[Vorher]
Von nun an
werden wir nichts mehr miteinander zu tun haben.
Selbst wenn du vor meinen Augen stirbst,
werde ich dich nicht retten.
Im Moment bin ich der einzige Erbe von Thanavej.
Also, macht euch bereit, haut ab
und geht woanders hin.
Ich möchte, dass Sie mit mir zusammenarbeiten
, um mit Pheem fertigzuwerden.
Du bist derjenige, der meine Mutter getötet hat!
Papa!
[Das böse Spiel]
-Papa!
Papa!
Papa...
Papa.
-Halt durch!
-Papa!
Papa!
Papa...
-Papa.
Halt durch.
Papa...
Papa!
Chet...
Papa.
Wegen dir...
NEIN...
Herr Chet hat Herrn Thanet nicht erschossen.
Es war Herr Pheem, der Herrn Thanet erschossen hat.
Herr Chet kam nur, um zu helfen.
Ich habe es nicht getan.
Das hast du.
Sie haben Herrn Thanet erschossen.
Verleumden Sie Herrn Pheem nicht!
Lauf. Lauf jetzt...
-Herr Pheem!
-Gehen Sie einfach...
Laufen!
Verlassen Sie diesen Ort...
Los geht's, Herr Pheem!
Laufen!
Herr Pheem, legen Sie los!
Herr Pheem!
Papa, Papa!
Rufen Sie einen Krankenwagen!
Ich bitte Sie, einen Krankenwagen zu rufen!
Vorsitzende!
Ist da draußen jemand?
Ist es das Krankenhaus?
Schicken Sie jetzt einen Krankenwagen
zu Herrn Thanets Haus.
Im Augenblick!
Hey! Wo bist du?
Wo bist du? Komm jetzt zurück!
Herr Thanet...
Herr Danai, keine Sorge.
Frau Risa kümmert sich um den Rest.
Puh.
Risa.
Hilf meinem Vater. Er wurde angeschossen.
Keine Sorge. Ich werde einen Krankenwagen für ihn rufen.
Für den Transport Ihrer Leiche wird ein anderes Fahrzeug bereitstehen .
Ah!
Lauf gar nicht erst los.
Du kannst nicht entkommen, egal was passiert.
-Than!
-Pheem, steig auf mein Motorrad!
Geht hinter ihnen her!
-Pheem hat Dad und Danai erschossen.
-Ja!
Papa, Papa...
Papa.
Papa...
Es tut mir so leid.
Bitte helfen Sie meinem Vater.
Puh.
Pheem, alles in Ordnung bei dir?
Ja, mir geht es gut.
Ruhe dich etwas aus, damit du dich erholen kannst.
Danke schön.
Als,
Danke.
200 Joule, Defibrillation.
Ich ziehe mich zurück. Du auch.
Alle, ziehe dich zurück.
Klar!
[Notaufnahme]
Papa...
Immer noch kein Herzschlag.
Fahren Sie mit der Defibrillation fort.
Ich ziehe mich zurück. Du auch.
Alle, ziehe dich zurück.
Klar!
Wie ist es gelaufen?
Wir haben unser Bestes gegeben.
Der Vorsitzende ist bereits verstorben.
Was sagst du?
Das kann nicht wahr sein.
Das kann nicht wahr sein! Das kann nicht wahr sein!
Das kann nicht wahr sein!
Das kann nicht wahr sein! Papa!
Papa...
Hey.
Dann schalte jetzt den Fernseher ein.
Was ist passiert?
Dies ist eine brandaktuelle Nachricht
aus dem Bereich der öffentlichen Gesundheit.
Das Thanavej-Krankenhaus hat soeben bekannt gegeben:
der Tod des Vorsitzenden,
Herrn Thanet Yotsinphaisan.
In der ersten Aussage wird
die genaue Todesursache
nicht genannt .
Es wird wohl einige Zeit dauern
, bis seine Familie die schlechte Nachricht verarbeitet hat.
Es ist okay.
Alles gut, Kleiner.
In Ordnung.
Kommt sofort.
Nudelsuppe mit Hähnchenschenkeln.
Reisnudeln mit Suppe und Schweineblut.
Genießen.
Papa.
Oh. Somsong!
Was ist das?
Kommt vorbei und holt die Kleidung ab.
Es sieht so aus, als würde es heute stark regnen.
Hä?
Worum geht es dabei?
-Starker Regen? Die Sonne scheint.
-Komm her und triff diesen wichtigen Mann.
Schau mal. Was für ein „großer Kerl“.
Wow! Es regnet in Strömen!
Oh, hallo, mein Sohn!
Oh. Das ist ja völlig übertrieben.
Ich bin nach Hause gekommen. Das ist alles.
Du hast nicht auf meine Line-Nachrichten geantwortet.
Du sagtest nur zu mir:
„Es ist Montag. Guten Morgen.“
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst mich anrufen,
falls etwas dazwischenkommt?
Manchmal werden Line-Benachrichtigungen nicht angezeigt.
-Wie geht es dir?
-Mir geht es hervorragend. Ich habe dich nur sehr vermisst.
Äh, Frau Somsong.
-Frau Somsong.
-Ja?
Sag Bescheid, wenn du damit fertig bist.
-Oh. Schau mal, wer sauer ist.
-Du griesgrämiger alter Mann.
Ich war nur eine Weile weg...
Erinnerst du dich noch an deinen Vater?
Natürlich. Du bist meine Einzige.
Du scheinst immer noch zäh und stark zu sein.
Hallo.
-Hallo.
Ah.
Das ist Pheem, ein Freund von mir.
-Ist das so, mein Sohn?
-Er möchte noch einige Zeit bei uns bleiben.
Oh, willkommen.
Ah, ich habe Hunger.
-Oh, du hast Hunger.
-Mama.
Komm her.
Benötigen Sie Hilfe?
Man kann hier schlafen, oder?
Danke, Than.
Zwischen uns ist kein „Danke“ nötig.
Ich helfe Ihnen nur deshalb, weil ich
den Mörder von Herrn Thanet vor Gericht bringen will.
Wenn du das denkst,
warum übergibst du mich nicht an Risa?
Dann könnten Sie einfach einen Weg finden,
damit umzugehen.
Ich habe Sie nur hierher gebracht
, um den Zeugen zu schützen.
Sobald ich genügend Indizien gesammelt habe,
werde ich den Fall gemäß den gesetzlichen Bestimmungen behandeln.
ohne Beteiligung persönlicher Gefühle.
Ich habe mich um die Aufnahmen der Überwachungskameras gekümmert
, Herr Chet.
Niemand wird jemals erfahren, was an jenem Tag geschah.
Ich war es.
Ich weiß, dass ich es war, der Dad erschossen hat.
Ich habe seinen Tod verursacht.
Ich habe den Tod meines eigenen Vaters verursacht!
Herr Chet, Herr Chet.
Das alles war ein Unfall.
Ich weiß...
Sie wollten Herrn Thanet nicht erschießen.
Das war nicht deine Schuld.
Das war es wirklich nicht.
Mein Vater ist wegen Pheem gestorben.
Hier ist die wahre Geschichte, Chet.
Pheem und Dad haben sich gestritten.
weil Papa dich gebeten hat, zurückzukommen
und das Krankenhaus zu übernehmen.
Pheem war so wütend, dass er die Beherrschung verlor.
Daraufhin erschoss er Dad.
Ich werde für Sie aussagen.
Wie seltsam.
Papa, obwohl du dich nie um mich gekümmert hast,
Ich vermisse dich jetzt schon.
Papa, du hättest wirklich nicht sterben sollen.
Du hättest leben sollen
um Ihre Tochter zu sehen
die du immer für wertlos gehalten hast,
Thanavej unter seine Kontrolle bringen
und vernichte deine beiden liebsten Söhne.
Wie finden Sie es? Sind Sie damit einverstanden?
Tante Somsongs Kochkünste?
Hey.
Was meinst du damit?
Findest du Tante Somsongs Kochkünste
akzeptabel? Was bedeutet das?
Das bedeutet, dass du hervorragend kochst.
Hmm?
Ich habe lediglich gefragt, ob er es
gut oder sehr gut fand.
Oh, Papa.
Du hast dich eben noch bei mir beklagt.
Sie sagte, seitdem ihre Mutter das Kochen übernommen hat ,
Die Kunden haben sich ausnahmslos darüber beschwert,
dass das Essen zu salzig sei.
Hehe! Hehe! Hehe! Du kleiner Bengel!
Es ist nicht meine Schuld,
und es liegt auch nicht daran, dass ich salziges Essen mag.
Stellen Sie die Fakten klar.
Pheem, was meinst du? Ist es gut?
Ja.
Hmm. Siehst du? Er hat die Wahrheit gesagt.
Nur mit ihm lohnt es sich, befreundet zu sein.
Äh.
Übrigens,
-Wie habt ihr beiden euch kennengelernt?
-Ja.
Pheem,
wie kam es, dass du Thans enger Freund wurdest?
Wir sind keine engen Freundinnen, Mama.
Wir haben uns erst gestern kennengelernt.
-Oh.
-Hä?
Also...
Eins...
Tatsächlich ist es schon eine Weile her,
seit Than und ich uns kennengelernt haben.
Aber wir stehen uns nicht sehr nahe.
Ich bin in letzter Zeit in Schwierigkeiten geraten.
So Than hat mir geholfen, eine Unterkunft zu finden.
Tante,
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ach, das ist nicht nötig, Kleiner. Ich kann das selbst erledigen.
Ruh dich aus. Warst du nicht verletzt?
Tante, du kochst nicht nur für mich,
sondern bietest mir auch eine Unterkunft.
Ich muss etwas für dich tun,
sonst fühle ich mich furchtbar.
Äh... Dann wisch mir bitte das Geschirr ab, Kleiner.
-Oh.
-Genau da drüben, Kleiner.
-Sie wurden gewaschen.
-Okay.
Hmm.
Jetzt kann die Arbeit früher abgeschlossen werden.
Also...
Gibt es dieses Restaurant
schon lange?
Es gibt so viele Kunden.
Ihr Essen scheint sich gut zu verkaufen.
In Bangkok haben wir das besser gemacht.
Unser Restaurant war voll mit Gästen.
Manchmal musste ich sogar
zwei Töpfe Suppe am Tag kochen.
-Zwei Töpfe?
-Ja.
Also...
Nach diesem Unglück, das Than widerfahren ist,
mussten wir hierher umziehen.
Du meinst Thans Entlassung
aus dem Polizeidienst?
Ja.
Jeder in deiner Familie
muss damals eine schwere Zeit durchgemacht haben.
Oh, mir ging es gut.
Aber Than war eine Zeit lang wirklich deprimiert.
Er war
schon seit seiner Kindheit sehr ehrgeizig.
Er träumte davon, Polizist zu werden, anderen zu helfen
und böse Menschen zu fangen.
Letztendlich
wurde er jedoch der Bestechung beschuldigt.
und wurde in den Augen anderer zu einem Bösewicht.
Aber vor Kurzem sagte er mir:
Jemand bot ihm an, ihm zu helfen,
seine Unschuld zu beweisen.
damit er wieder Polizist werden konnte.
Ich freue mich wirklich für ihn.
nicht nur, weil er
die Anschuldigung endlich loswerden kann,
aber auch, weil mein Kind das tun kann,
was ihm Spaß macht??? Das ist meine Hoffnung für ihn.
Ich möchte mein Kind wieder glücklich sehen.
Ach, dieser dumme Sohn von mir.
Was ist los?
Als...
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, dass ich dich angelogen habe.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht helfen konnte,
wieder Polizist zu werden.
obwohl ich es hätte bewirken können.
Mir war nicht klar, was ich getan hatte.
würde dir so sehr weh tun.
Vielleicht ist das alles ja sogar das Beste so.
Zumindest habe ich herausgefunden,
wie die Welt jemanden wie mich behandeln würde.
Warte, dann.
Dann sei nicht so.
Du bist schon großartig, so wie du bist.
Weißt du das?
Lass dich nicht von jemandem wie mir verändern.
Ich bin diejenige, die sich ändern muss.
Es ist zu spät, Pheem.
Wir haben einander nichts mehr zu sagen.
Lasst uns das hier beenden.
[Thanavej-Krankenhaus]
Chet fühlt sich in letzter Zeit nicht wohl.
Ich werde morgen in seinem Namen an der Vorstandssitzung teilnehmen
.
Oh, okay. Tschüss.
Herr Chet ist psychisch labil.
Er ist zu nichts mehr fähig.
Warum übernimmst du nicht einfach
die Zügel von Thanavej?
Weil Chet
uns im Moment noch nützlich ist.
Bald
werden wir ihn und Pheem endgültig los.
Aber wir wissen immer noch nicht,
wo sich Herr Pheem aufhält.
Das ist richtig. Wir müssen ihn herauslocken.
Komm schon, Papa.
Oh, du bist auch schon wach.
Welche Speisen
spendiert eine so hübsche Dame wie Sie den Mönchen?
Deine guten Taten machen dich zu der schönen,
charmanten und liebenswerten Frau, die du bist.
??? Du musst
dem Buddha Lilien geopfert haben, deshalb hat er dir helle Haut gegeben???
Wie lautet der nächste Satz, mein Sohn?
Dein Vater hilft nicht.
"Deine Augen sind wie Sterne."
??? Füge etwas Basmatireis hinzu, damit es
schöner und exquisiter aussieht. ???
Zuerst dachte ich, du wärst gut.
Aber wie sich herausstellte,
Du bist immer noch genauso dumm wie deine Mutter.
Ah! Ah...
Oh.
Puh, puh!
Na los! Singt mit uns!
-Komm schon!
-Sing mit uns, Kind.
Mir geht's gut, Onkel.
Singen kann ich sowieso nicht.
Ähm... ich habe zufällig Kopfschmerzen.
Bis später.
Hey!
Papa, hier, bitte schön. Ein Getränk.
Okay.
Warum hat Pheem...
Ist er krank?
Hat er schon seine Medikamente eingenommen?
Ich weiß nicht.
Oh.
Was ist los, mein Sohn?
Warum sitzt du hier und tust so, als wärst du cool?
Papa,
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Fragen Sie ruhig.
Wenn ich eines Tages
unsterblich in jemanden verliebt bin
der mich belogen und mein Herz gebrochen hat,
Was würdest du an meiner Stelle tun, Papa?
Würdest du bei dieser Person bleiben?
-Ich
schon.
Werde ich bleiben und weiterhin
so tun, als wäre ich dumm?
Wenn mich jemand so anlügt,
werde ich mich von dieser Person trennen.
Also...
Aber er sagte, er wisse, dass er etwas Falsches getan habe, Dad.
Tief in meinem Inneren befürchte ich jedoch,
dass dasselbe wieder passieren könnte.
Hmm...
Die Entscheidung liegt ganz bei Ihnen.
Wenn du es dann immer noch nicht akzeptieren kannst,
ist es nicht nötig, zu ihm zurückzugehen.
Bleib einfach dir selbst, deinem Herzen
und deinen Gefühlen treu.
Aber wenn...
Du findest ihn verzeihlich
und möchtest zu ihm zurückkehren.
Du musst zuerst selbst davon überzeugt sein
, dass du ihm wirklich vergeben hast.
Danke, Papa.
Du sprichst also von...
Puh, nicht wahr?
Was?
Nein, Papa.
Ich bin betrunken.
Ich gehe ins Bett.
Gute Nacht.
[Der Erbe des Krankenhauses
wird noch immer vermisst]
[Die Ermittlungen deuten darauf hin, dass er wahrscheinlich
mit dem Tod seines Vaters in Verbindung steht.]
Dann ist das eine ernste Angelegenheit.
Jemand ist gestorben, mein Sohn.
Mama, beruhig dich.
Pheem hat damit nichts zu tun.
Bist du sicher?
Ja, Papa.
Ich habe Phaen nun mit der Untersuchung
dieser Angelegenheit beauftragt.
Papa, Mama, beruhigt euch doch mal.
Vertrau mir.
Okay.
Es wird nichts Schlimmes passieren.
Dann...
Bist du sicher, dass du in Sicherheit bist?
Ja.
Oh, keine Sorge.
Mir wird nichts passieren.
Bist du dir sicher, mein Sohn?
Puh.
Fühlst du dich nicht wohl?
Meine Mutter hat mich geschickt, um dich zu fragen.
Was?
Als,
Es tut mir furchtbar leid.
weil er
Ihnen und Ihrer Familie ständig Ärger bereitet.
Vielen Dank für alles, was
Sie für mich getan haben.
Vielen Dank für Ihre Hilfe,
obwohl Sie das nicht hätten tun müssen.
Ich dürfte nicht mehr hier sein.
Ich sollte nicht zulassen, dass du und deine Eltern
wegen mir Angst haben.
Ich weiß, ich bin das Problem.
Von nun an werde ich dafür sorgen, dass niemand
mehr wegen mir in Schwierigkeiten gerät.
Bitte richten Sie Ihren Eltern meine Entschuldigung aus.
Tut mir leid, falls ich sie beunruhigt habe.
Ich bin Ihnen für all die Freundlichkeit dankbar,
die ich von Ihnen erfahren habe.
Dank dir habe ich gelernt
Wie eine liebevolle Familie wirklich aussieht.
Pass gut auf dich auf.
Puh.
Was gibt's, Chef?
Hallo, Than.
Ich habe gehört, dass Risas Leute
nach Pheem suchen.
Pheem und du solltet besser vorsichtig sein.
Oder versteck dich erstmal einfach irgendwo.
50.
Jeder ist 50.
Das ist ebenfalls 50.
-Und das hier?
-Das ist eine Dose. Im Vintage-Stil.
Du willst ein Buch?
[Songthaew-Routen]
Entschuldigen Sie, Sir.
Haben Sie die Person auf diesem Foto
vorbeigehen sehen?
NEIN.
Entschuldigen Sie, Sir.
Haben Sie diese Person vorbeigehen sehen?
Nicht, soweit ich mich erinnere.
Danke schön.
Ich wünsche dir viel Glück.
50 Baht.
-Sie möchten ein Buch?
-Code scannen?
Verzeihung.
Haben Sie diese Person vorbeigehen sehen?
Ich habe diese Schicht erst vor Kurzem angefangen.
Das letzte Songthaew ist schon abgefahren, Sir.
[Koh Teng Hotel]
Verzeihung.
Haben Sie die Person auf diesem Foto
vorbeigehen sehen?
Dieser Mann.
Als...
Puh.
Warum hast du das getan?
Warum bist du weggelaufen, Pheem?
Die Leute von Risa suchen dich.
Welchen Ärger willst du denn noch verursachen?
Wissen Sie, wie besorgt ich war?
Nun weiß deine ganze Familie,
was mir passiert ist.
Erwartest du etwa
, dass ich weiterhin schamlos bei dir wohne?
Ich fände es schrecklich, wenn deine Eltern
zu Kollateralschäden würden.
Ich gehe zurück nach Thanavej,
um meinen eigenen Mist zu beseitigen.
Bist du verrückt, Pheem?
So wirst du verdammt sein.
Es ist mir egal.
Ich werde zurückkehren, um meine eigenen Probleme zu lösen.
damit du
wegen mir nicht in Schwierigkeiten gerätst.
Glaubst du, damit ist
alles vorbei?
Puh.
Mein Leben ist wegen dir so geworden.
Das wusstest du?
Ja, das tue ich.
Ich weiß, dass das alles meine Schuld ist.
Ich bemühe mich wirklich sehr, das Problem zu lösen,
nicht wahr?
Ich bin ein richtiges Arschloch.
Ich habe dich angelogen.
Ich habe dir Gedanken eingepflanzt und dich benutzt.
Ich habe dein Leben in ein komplettes Chaos verwandelt,
so wie es jetzt ist.
Deshalb möchte ich alle Verbindungen zu Ihnen abbrechen.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen
, dass du noch mehr leidest.
Hör auf, so zu tun, als ob es dir leid täte.
Ich lasse mich von dir nicht noch einmal täuschen.
Das ist tatsächlich gut.
Vertrau mir kein bisschen.
Lass mich einfach in Ruhe.
??? Ich habe mich einst gefragt, was zwischen uns beiden ist ???
Geh nirgendwo hin.
Verstehst du?
War es eine bedeutungsvolle Liebe?
Ich dachte, mein Herz würde niemals so reagieren.
??? Ich sehne mich nach dir ???
Heute ist mir endlich klar geworden, was …
Die Liebe, die ich zu haben glaubte,
war nur ein leeres Versprechen von dir.
Mein Herz schmerzt
, aber ich habe meine Lektion nicht gelernt.
??? Ich liebe dich immer noch von ganzem Herzen ???
Mein Herz sagt es mir,
aber ich will nicht zuhören.
Beinahe erstickt von dieser Folter!
Du hast mich dazu gebracht, dich zu lieben.
Und doch bist du gegangen, nachdem ich angefangen hatte, dir zu vertrauen.
??? Du liebst mich nicht ???
??? Heute ist mein Herz völlig gebrochen ???
??? Du hast mich zum Sterben allein gelassen???
Du verstehst das doch, oder?
Dann liebe ich dich.
Heute ist mir endlich klar geworden, was …
Die Liebe, die ich zu haben glaubte,
war nur ein leeres Versprechen von dir.
Ich dachte, die letzte Nacht wäre ein Traum gewesen.
Hmm?
Aber ich glaube, ich war es, der einen Traum hatte.
Ein Albtraum, um genau zu sein.
Hey.
Was ist das für ein Gesichtsausdruck?
Ich mache nur Spaß.
Hmm.
Ich glaube wirklich, dass ich
für dich ein Albtraum bin.
Ich habe dich benutzt.
Ich habe dir Gedanken eingepflanzt
und hat Ihr Leben ernsthaft beeinträchtigt.
Es tut mir leid, Than.
Ich war wirklich verletzt.
Aber ich habe darüber nachgedacht.
Nachdem ich einige Tage ohne dich verbracht habe,
Mir ist endlich klar geworden,
wie wichtig du mir bist.
Ich kann ohne dich nicht leben.
Es tut mir wirklich leid, Than.
Damals wollte ich nichts anderes,
als meine Mutter zu rächen.
Also habe ich Thanavej gewählt.
und Macht.
Ich dachte, solange ich alles bekomme,
Die Wunden in meinem Herzen könnten heilen.
Das stimmte aber nicht.
Stattdessen spürte ich eine Leere in meinem Herzen.
Ich war überhaupt nicht glücklich.
Ich bin froh, dass du dir das gut überlegt hast.
Besonders als ich bei dir übernachtet habe
und sah, wie glücklich du warst
in der Nähe deiner Eltern,
Mir wurde klar, dass ich das eigentlich nicht tat.
ein Zuhause von Anfang an.
Niemand konnte mich zum Lachen bringen.
Niemand tröstete mich,
als ich Schmerzen hatte.
Jetzt weiß ich es besser, als dann.
Ich weiß, was mir im Leben am wichtigsten ist.
sind die Menschen um mich herum
statt der Dinge, denen
ich nachgegangen bin.
Jetzt ist es noch nicht zu spät, Pheem.
Nachdem er mit Chet und Risa fertig war,
Komm und wohne bei mir.
Okay.
Ich bitte Sie nur um eines.
Was ist das?
Versprich mir, dass du nicht wieder wegläufst.
Das werde ich nicht.
Darauf gebe ich Ihnen mein Wort.
Ich lasse dich nicht wieder gehen.
Ich verstehe.
Pheems Familie sucht nach Pheem.
Ich habe
Boss und Phaen um Hilfe gebeten.
Hmm.
-Bitteschön.
-Wir werden uns mit dem Problem befassen,
sobald wir von ihnen hören.
Okay.
Hauptsache ist
, dass alle jetzt wohlauf sind.
Lasst uns essen.
Da ist noch etwas.
Papa.
Was ist denn nun, Than?
Mein Herz fühlt sich nicht gut an.
Äh...
Tatsächlich...
Puh...
Pheem ist mein Freund.
Was?
Stimmt das?
Oh, mein Sohn.
Ich hatte wirklich Angst.
Darüber,
Wir wussten es schon am Tag seiner Ankunft.
Ich war so nervös, dass mir das Herz
aus der Brust sprang.
Leg es wieder hinein.
Dann platziere ich es hier.
Ach.
Kommt schon, lasst uns essen.
-Iss auf.
-Klar.
-Die Freundin meines Sohnes.
-Okay. Danke.
Ach.
Wir sind uns eurer Rollen
in dieser Beziehung noch nicht sicher.
Könnte Pheem derjenige sein, der die Hosen anhat?
Papa! Papa, iss ein paar Eier.
Bitteschön. Guten Appetit.
Iss ein paar Spiegeleier.
Hier sind Sie ja.
Danke schön.
So servieren sich die jungen Leute alle gegenseitig das Essen . Gib mir auch etwas auf den Teller.
So viel kannst du nicht essen.
Vorsicht vor den Mücken.
Ich dachte, du schläfst.
Lass es an. Sonst wirst du vielleicht krank.
Denk nicht zu viel nach.
Ich bin für dich da.
[Thanavej-Krankenhaus]
Frau Risa,
unsere Leute haben das Videomaterial korrigiert.
-Nein...
-Papa!
Puh.
Das reicht aus, um Pheem zu verurteilen.
Laut Autopsiebericht
und die Informationen
des Gerichtsmediziners,
[Arisa Yotsinphaisan]
Es ist bestätigt, dass mein Vater
wurde ermordet.
Wir suchen
im Vorverfahren nach Zeugen und weiteren Beweismitteln.
um den Mörder zu identifizieren.
Doch die neuesten Beweise zeigen
dass mein jüngerer Bruder, Pheem,
Er ging zu unserem Vater
und sorgte für ordentlich Wirbel.
Was danach geschah, ist noch unklar.
Nun ist Pheem verschwunden.
Wenn Herr Pheem das sieht,
was würden Sie ihm sagen?
Puh...
Puh, komm und such mich.
Wenn du es nicht getan hast,
komm zurück und beweise deine Unschuld.
Wer auch immer Pheem versteckt hält,
bitte bringen Sie ihn zu uns.
Ich werde weiter nach dir suchen.
Ich werde dich und dein Umfeld aufspüren.
[One News]
Ich verspreche es.
Haben Sie die Pressekonferenz
von Risa gesehen?
Ja.
Ich denke, jemand wie Risa
muss sich um alles gekümmert haben.
Sie klang, als ob
sie sich wirklich Sorgen um Pheem machte.
Das würde sie nicht sein.
Risa plant, Chet und Pheem auf einmal loszuwerden .
Dann wird sie ganz sicher
alles, was passiert ist, zu ihrem Vorteil nutzen.
Ich denke, wenn Pheem nach einer Weile immer noch nicht zurückkehrt ,
Sie wird ihm die gesamte Schuld zuschieben.
Die ganze Zeit über
Ich habe gesehen, wie sich Leute
in der Nähe deiner Wohnung herumtrieben.
Ich schätze, sie hat Verdacht gegen dich geschöpft und
deshalb Leute geschickt, um dir dort einen Hinterhalt zu legen.
Als,
Um ehrlich zu sein,
Glaubst du wirklich, wir können uns wehren?
die Reichen und Mächtigen?
Wenn sie dich bis nach Hua Xin aufspürt,
könnten deine Eltern in Gefahr geraten.
Denk mal drüber nach.
Ich werde unter keinen Umständen
zulassen, dass die Menschen um mich herum verletzt werden.
Phaen,
Können Sie versuchen, Beweise zu sammeln?
Geht es schon wieder um Herrn Thanets Tod?
Mal sehen, ob wir irgendetwas davon verwenden können.
Okay.
Hallo, Frau Nit.
In diesem Anruf geht es um Risa, richtig?
Ich habe es gesehen.
Ja.
Diese Nachricht war an mich gerichtet.
Sie wird
jeden beseitigen, der mir hilft.
Frau Nit,
Könntest du mir noch einen letzten Gefallen tun?
Für mich?
Was soll ich tun?
Worum geht es hier?
Hmm?
Darf ich dich nicht umarmen?
Natürlich kannst du das. Warum solltest du es nicht können?
Hmm?
Erinnerst du dich daran?
Das tue ich ganz bestimmt.
Es hat sich mir unauslöschlich eingeprägt,
als du es mir zum ersten Mal gezeigt hast.
Ich habe dir das gegeben.
Thunder Cop!
Hast du es immer bei dir?
Ja.
Weißt du was?
Hmm?
Dieser Ring bedeutet mir sehr viel.
Es erinnert mich immer wieder daran
dass die Welt nicht immer grausam zu mir ist.
Mir wurde zumindest einmal geholfen.
von einem kleinen Jungen.
Als.
Ja?
Willst du mich heiraten?
Hä?
Bist du sicher?
Ich war mir noch nie so sicher
wie in diesem Punkt.
Ich habe dir vielleicht etwas angetan, was
ich nicht hätte tun sollen...
und dich verärgert haben.
Aber du hast mir trotzdem eine Chance gegeben.
Ich will dich nicht wieder verlieren, Than.
Ich möchte den Rest meines Lebens
mit dir verbringen.
Ich möchte lachen.
Um Himmels willen!
und um alles mit Ihnen zu teilen.
Ich möchte auch bei dir sein.
Ich möchte für immer mit dir zusammen sein.
Ich habe auch eine Frage an Sie.
Willst du mich heiraten?
Ich sollte auf ein Knie gehen.
Thunder Cop,
Willst du mich heiraten?
[Eheregistrierung]
Führen Sie eine gründliche Überprüfung durch.
[Heiratsurkunde]
Hier sind Sie ja.
Pheem, Than, du bist jetzt verheiratet.
Ihr werdet alles gemeinsam durchstehen
.
Kinder, vergebt einander immer
und habt Geduld miteinander.
Sicher.
Puh,
Dieser Ort wird für immer dein Zuhause sein.
Du kämpfst nicht mehr allein.
Danke, Mama.
Ich wünsche dir Glück.
Pheem, Than sagte mir, du seist ganz allein
und hättest niemanden an deiner Seite.
Aber von nun an
wirst du nicht mehr ganz allein sein.
Sollte in Zukunft etwas passieren,
behalten Sie es nicht für sich.
weil wir bereits eine Familie sind.
Danke schön.
Danke, Papa, Mama.
Kommt her, Kinder.
Ich wünsche euch beiden alles Gute.
Pures und uneingeschränktes Glück.
Möge eure gemeinsame Reise
frei von Hindernissen sein.
Vielen Dank, Frau Nit.
Danke schön.
Hmm.
Vielen Dank, Frau Nit.
[Heiratsurkunde]
Hey.
Genau die richtige Menge.
Bewahre etwas von seiner Liebe für mich auf,
damit er sie in mein Herz ergießen kann.
Prost!
Das ist reines Wasser.
Danke schön.
-Ah. Kommt essen.
-Lasst uns essen.
Okay.
Papa, hol dir etwas knuspriges Schweinefleisch
aus deinem Lieblingsladen.
Hier bist du, Papa.
Somsong, das ist köstlich.
Mama, das ist für dich.
-Danke.
-Füll ihren Napf.
Nur ein Scherz.
Hmm!
Ich kann es nicht fassen, dass wir wirklich verheiratet sind.
Das Gesetz erlaubt uns sogar, uns
als Paar eintragen zu lassen.
Sieh nur, wie glücklich du bist.
Als.
Hmm?
Vielen Dank...
dafür, dass Sie mir eine zweite Chance gegeben haben,
trotz all der schrecklichen Dinge, die
ich dir angetan habe.
Hör auf, an die Vergangenheit zu denken.
Fangen wir von vorne an, ja?
Hä?
Als Phaen einen Plan zur Lösung des Problems mit Thanavej entwickelt ,
Lasst uns eine ganz neue Hochzeit feiern.
Es muss großartig sein.
Nur das kann Ihrem Ansehen gerecht werden,
Herr Pheem.
Es muss nicht großartig sein.
Ich bin mit dem heutigen zufrieden.
Habe es.
Was hast du im Kopf?
Nichts.
Ich bin einfach begeistert.
Es ist, als würde ich meinen Traum leben.
Ich habe endlich meinen Helden geheiratet.
Ich bin wirklich glücklich, Than.
Dann bleib für immer bei mir.
Lauf nie wieder weg.
Ich liebe dich, Than...
bis in alle Ewigkeit.
Bist du sicher, dass er nicht aufwacht?
Die Wirkung des Medikaments
hält einige Zeit an.
Puh.
Bist du dir da sicher?
Ja, Frau Nit.
Ich habe dieses Chaos angefangen.
Natürlich sollte es von mir beendet werden.
Puh.
Wir müssen reden.
Bruder Chet.
[In der nächsten Folge]
Ich möchte für immer mit dir zusammen sein.
Aber du weißt doch, dass wir nicht
ewig so zusammen sein können, oder?
Was?
Frau Nit, ich liebe Sie.
Frau Nit, wo ist Pheem?
Bruder Chet, du bist zu spät.
??? Ich liebe dich immer noch von ganzem Herzen ???
[Sieh dir die ungeschnittene Version von „The Wicked Game“
in der iQIYI-App und auf iQ.com an]
Mein Herz sagt es mir,
aber ich will nicht zuhören.
Beinahe erstickt von dieser Folter!
Du hast mich dazu gebracht, dich zu lieben.
Und doch bist du gegangen, nachdem ich angefangen hatte, dir zu vertrauen.
??? Du liebst mich nicht ???
??? Heute ist mein Herz völlig gebrochen ???
??? Du hast mich zum Sterben allein gelassen???
Mein Herz schmerzt
, aber ich habe meine Lektion nicht gelernt.
??? Ich liebe dich immer noch von ganzem Herzen ???
Mein Herz sagt es mir,
aber ich will nicht zuhören.
Beinahe erstickt von dieser Folter!
Du hast mich dazu gebracht, dich zu lieben.
Und doch bist du gegangen, nachdem ich angefangen hatte, dir zu vertrauen.
??? Du liebst mich nicht ???
??? Heute ist mein Herz völlig gebrochen ???
??? Du hast mich zum Sterben allein gelassen???
[Das böse Spiel]